Hola dios he estado un buen tiempo
reflexionando sobre si hacer este vídeo
o no y lo único que os voy a pedir es
que por favor lo miréis hasta el final
este no es el tipo de vídeo que creéis
que estoy haciendo y creo sinceramente
que al final os impactará de una forma
positiva espero esto es una historia
real no es una historia ficticia que he
inventado para haceros pensar Esto
ocurrió de verdad y lo cierto Es que me
ha marcado durante bastante tiempo solo
voy a censurar algunas partes para que
no sepáis la identidad de esta chica el
día de la feria del libro de Barcelona
hice una firma de mi libro y vinieron
como como más de 200500 personas y lo
cierto Es que es muy difícil acordarse
de caras cuando te ves a tanta gente
seguida Pero de esta chica me acordaba
no sé si era por que tenía el pelo de
colores o algo más y hace cosa de 4
meses leí un mensaje de esta chica En mi
Instagram no lo había podido leer hasta
entonces y llevaba bastante tiempo
escrito este fue el mensaje que me
escribió Hola Dallas supongo que no
leerás este mensaje pero por intentarlo
Que no quede nada sorpresa al final sí
que lo leí y no Solo lo leo sino que lo
estoy leyendo en un vídeo increíble soy
una chica de Barcelona que tiene 17 años
y está estudiando Solo quería decirte
que tus vídeos son geniales y el mini es
mi droga Dame más droga maldito No es
que si no pones me entra el mono eh el
mono entiendes entiendes entiendes esbe
durante un buen rato la palabra
entiendes y al final empieza a
escribirlo con mayúsculas y minúsculas y
con números y así un buen rato vale
Ahora en serio quería preguntarte cómo
lo haces para ser tan fuerte ante todo
lo que te pasa cada día veo cómo te
atacan por alguna tontería distinta y
además de que me parece super injusticia
lo que realmente me sorprende es cómo lo
soportas me da igual las tonterías que
digan de ti no te pido que me expliques
nada sobre eso pero te veo como no has
cambiado nada sigues feliz incluso más
feliz si cabe y no sé cómo lo haces Cómo
lo haces para mantenerte así de fuerte y
contento después de que tanta gente
intente hundirte Me gustaría me gustaría
me gustaría poder aprender de ti y
hacerlo como lo haces tú Incluso si no
respondes por favor Nunca dejes de hacer
vídeos los veo cada día y cuando no los
haces me pongo a me pongo con el mono y
a mini mientras ando por el techo como
niña El exorcista Así que no dejes de
hacerlos vale vale vale vale vale
últimamente Yo tampoco lo estoy pasando
bien Y es de las pocas cosas que me
alegran en el día tu risa es super
contagiosa Por cierto bueno que me voy
por las ramas un besito de alasito una
carta más de una simple fan y así
termina el primer y último mensaje que
me
envió no lo pude leer hasta hace 4 meses
y enviado más de medio año lo leí porque
una cuenta del fandom me avisó por
privado de ella me avisó de ella
porque resulta
que se había suicidado y mientras me lo
estaba contando habían hecho el
velatorio sus amigos comentaban en las
fotos los recuerdos bonitos que tenían
de ella y sus familiares también me
sentó fatal cuando supe la noticia y
empecé a mirar su perfil y vi la foto
que había colgado de nosotros de la
firma
de de fotos de cuando nos habíamos
abrazado había subido varias fotos y me
me acordé de ella super joven con un
montón de tiempo y vida por
delante y simplemente de un momento para
otro ya no estaba y cuando le di a
enviar mensaje privado a su perfil para
ver si me había mandado
algo La verdad es que me me siento fatal
Ojalá hubiera podido responderle Ojalá
hubiera podido ir atrás en el tiempo
darle un abrazo y otro más y otro más y
otro más y otro más y así
hasta que no terminase como con
finalmente
terminó Ojalá pudiera ir atrás en el
tiempo ojalá te hubiera podido responder
ojalá te hubiera podido escuchar y darte
el apoyo que te faltaba leí los
comentarios de sus amigos
y todo el mundo lo había pillado por
sorpresa era como si no se lo hubiera
contado a nadie y me hizo plantearme Es
que solo me lo contó a mí y ella sabía
en el fondo que era muy difícil que yo
le respondía recibo muchos mensajes así
que era como meter un mensaje de una
botiga y tirarlo al mar y esperar que
alguien lo lea esta
historia ya se terminó y si sus amigos o
familiares me están viendo ahora de
verdad Les deseo lo mejor desde lo más
profundo y sincero de mi corazón Les
deseo lo mejor y a ti que me estás
viendo ahora mismo Solo tengo que
decirte una cosa muy sencilla al mismo
tiempo muy compleja Y es que suicidarse
nunca es una opción no importa Dónde
estés no importa las dificultades que
hayan en tu vida no importa lo [__]
que creas que estés ahora mismo el
suicidio nunca va a hacer hacer que tus
cosas mejoren el suicidio solo hace que
tus cosas jamás puedan mejorar el
suicidio es el fin de la historia si
realmente crees que tu vida está tan mal
como para plantearte algo así Haz
locuras Haz cualquier cosa que no harías
en otro contexto en otra situación
Porque te daba miedo porque tu vida
corría peligro o porque tenías miedo las
repercusiones aquello que siempre
quisiste hacer pero nunca te atreviste a
hacer del todo si tu objetivo es morir
no tienes nada más que perder
es el fin más allá ya no hay nada así
que si has perdido el miedo a morir
pierde el miedo con todo lo demás antes
de terminar con tu historia de esta
manera Haz cualquier cosa cualquiera
literalmente lánzate en paracaídas Haz
una acampada tú solo en medio del Bosque
viaja a otro país haciendo autostop Yo
qué sé lo que sea cualquier cosa
cualquier locura por peligrosa que sea
es menos peligrosa que el suicidio y ese
creo que es el mejor mensaje que os
puedo dar ahora mismo y el y el mejor
mensaje que vosotros podéis dar no os
voy a pedir que compartáis este vídeo
solo os puedo pedir que compartáis el
mensaje da igual si compartís un enlace
o si compartís una historia ayudad a
alguien que lo necesita Esa es la única
tarea que os voy a poner hoy Ojalá
pudiera conocer a cada una de las
personas que me escriben Ojalá pudiera
ser amigo de cada una de esas personas
porque si fuera capaz de hacer
eso también habría sido capaz de haber
respondido a esta chica esto no ha sido
como dice ella una carta más de una
simple fan esta fan y esta carta me van
a marcar para toda la vida ahora pudiera
dividirme Y ser Amigo de todos y cada
uno porque ella sin jamás haberla
conocido nunca ha sido una más nunca ha
sido una simple fan ella debería ser un
ejemplo para todos y espero que esta
historia os sirva a vosotros a un amigo
para que se plantee que de verdad
cualquier locura por peligrosa que sea
es mejor que el suicidio y nadie nunca
va a ser una carta más de una simple
fan Y como siempre hasta mañana
amiguitos míos